Repository: ahoneybun/pop-docs
Catalog: common/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: About This Guide
ja: このガイドについて
ko: 이 안내서에 대하여
zh_cn: 关于本指南
zh_tw: 關於本指南

source: Conventions
ja: 約束事
ko: 관례
zh_cn: 排版约定
zh_tw: 寫作凡例

source: The following notes will be used throughout the book:
ja: このガイドブックには次の注釈が用いられます。
ko: 다음의 주석은 책 전부에 사용이 됩니다:
zh_cn: 本文档将使用下列记号：
zh_tw: 以下的各式小標記適用於全書範圍：

source: A note presents interesting, sometimes technical, pieces of information related to the surrounding discussion.
ja: 凡例では、周辺の議論を含む興味深くまた時には技術的な情報を提供します。
ko: 주석은 주변의 논의에 관련된 흥미거리, 때로는 기술적 사항, 정보의 부분을 제공 합니다.
zh_cn: 备注，一般表示一段有趣的，有时是技术性的，并和上下文相关的信息。
zh_tw: 這個標記代表有趣的訊息，有時也稍具技術性，可以幫您補充閱讀章節的相關背景知識。

source: A tip offers advice or an easier way of doing something.
ja: チップでは、アドバイスや何かをするための簡単な方法を提供します。
ko: 팁은 조언 또는 무엇을 하는데 좀 더 쉬운 방법을 제공 합니다.
zh_cn: 提示，提供有完成某件事情的建议或捷径。
zh_tw: 這個標記代表小技巧或是提供您更方便的作法。

source: A caution alerts the reader to potential problems and helps avoid them.
ja: 注意では、読者に潜在的な問題に対する注意を促し、問題回避を助けます。
ko: 주의는 읽는 사람에게 가능한 문제를 알리고 그것들을 피할 수 있도록 돕습니다.
zh_cn: 警示，提醒读者可能面临的问题，并给出避免这些问题的帮助信息。
zh_tw: 這個標記代表您需要提防會發生問題的風險，並建議您要如何對應。

source: A warning advises the reader of a hazard that may arise in a given scenario.
ja: 警告では、あるシナリオが与えられたときに起こり得る危険性について読者に助言します。
ko: 경고는 읽는 사람에게 주어진 상황에서 일어날 수도 있는 위험에 대해 조언 합니다.
zh_cn: 警告，告知读者在特定情形下可能出现的风险。
zh_tw: 這個標記警示您在特定情況下通常會遇見的某些風險。

source: Cross-reference conventions for print will be displayed as follows:
ja: 印刷/表示時の相互参照は次のように表示されます。
ko: 출력을 위한 상호 참조 관례는 다음과 같이 표시 됩니다:
zh_cn: 用于打印的交叉引用排版约定效果如下：
zh_tw: 用於出版品的交互參考凡例會採用以下的標示方式：

source: Links to other documents or websites will look like <ulink url="http://www.ubuntu.com">this</ulink>.
ja: 他の文書やウェブ・サイトへのリンクは、<ulink url="http://www.ubuntu.com">このように</ulink>表されます。
ko: 다른 문서나 웹사이트로 바로가기는 <ulink url="http://www.ubuntu.com">이 것</ulink> 처럼 보입니다.
zh_cn: 到其它文档和网站的链接看上去像<ulink url="http://www.ubuntu.com">这样</ulink>。
zh_tw: 關聯到其他文件或網站的連結看起來會像 <ulink url="http://www.ubuntu.com">這樣</ulink>。

source: PDF, HTML, and XHTML versions of this document will use hyperlinks to handle cross-referencing.
ja: この文書のPDF 版や HTML 版、XTML 版では、ハイパーリンクを使って相互参照を表します。
ko: 이 문서의 PDF, HTML 그리고 XHTML 버전은 상호 참조를 처리하기 위해 하이퍼링크를 사용 합니다.
zh_cn: PDF、HTML 以及 XHTML 版本的文档将使用超链接来处理交叉引用。
zh_tw: 本文件的 PDF、HTML、及XHTML 版本會使用超連結來處理交互參考的部份。

source: Type conventions will be displayed as follows:
ja: タイプ入力については次のように表示されます:
ko: 종류에 대한 관례는 다음과 같이 보여 집니다:
zh_cn: 输入内容的排版约定效果如下：

source: File names or paths to directories will be shown in <filename>monospace</filename>.
ja: ファイル名やディレクトリへのパスは、<filename>等幅フォント</filename>で表示されます。
ko: 파일 이름 또는 디렉토리 경로는 <filename>monospace</filename> 로 보여 집니다.
zh_cn: 文件名或者目录路径，将以<filename>等宽字体(monospace)</filename>显示。
zh_tw: 檔名或路徑會用<filename>monospace</filename>(等寬字)來顯示。

source: Commands that you type at a <application>Terminal</application> command prompt will be shown as:
ja: <application>端末</application>のコマンド・プロンプトで入力するコマンドは次のように表示されます：
ko: <application>Terminal</application> 명령어 프롬프트에서 입력하는 명령어는 다음과 같이 보여 집니다:
zh_cn: 您在<application>终端(Terminal)</application>里输入的命令显示效果如下：
zh_tw: 需要您在 <application>終端機</application> 底下輸入的指令會像這樣:

source: command to type
ja: タイプ入力するコマンド
ko: 입력하는 명령어
zh_tw: 待輸入的指令

source: Menu selections, mouse actions, and keyboard short-cuts:
ja: メニューの選択、マウスの操作、及びキーボードのショートカット：
ko: 마우스 선택, 마우스 동작 그리고 키보드 바로가기는:
zh_cn: 菜单选择、鼠标动作及键盘快捷键：

source: Mouse actions shall assume a right-handed mouse configuration. The terms <quote><mousebutton>click</mousebutton></quote> and <quote><mousebutton>double-click</mousebutton></quote> refer to using the left mouse button. The term <quote><mousebutton>right-click</mousebutton></quote> refers to using the right mouse button. The term <quote><mousebutton>middle-click</mousebutton></quote> refers to using the middle mouse button, pressing down on the scroll wheel, or pressing both the left and right buttons simultaneously, based on the design of your mouse.
ja: マウスの操作は右利き用を前提にしています。<quote><mousebutton>クリック< /mousebutton></quote> または <quote><mousebutton>ダブルクリック</mousebutton>< /quote> といった場合には、マウスの左ボタンを使います。<quote><mousebutton>右クリック< /mousebutton></quote> といった場合には、マウスの右ボタンを使います。<quote><mousebutton>中クリック< /mousebutton></quote> といった場合には、3つボタンマウスではマウスの中ボタンを使います。この場合、使っているマウスによっては、スクロール用のホイールを押すか、または左右のボタンを同時に押すことになります。
ko: 마우스 동작은 오른손 조작 마우스 설정으로 가정 합니다. <quote><mousebutton>click</mousebutton></quote> 과 <quote><mousebutton>double-click</mousebutton></quote> 용어는 왼쪽 마우스 버튼을 사용하는 것으로 해석 합니다. <quote><mousebutton>right-click</mousebutton></quote> 용어는 오른쪽 마우스 버튼을 사용하는 것으로 해석 합니다. <quote><mousebutton>middle-click</mousebutton></quote> 용어는 여러분의 마우스 디자인에 따라, 가운데 마우스 버튼을 사용하는 것, 스크롤 휠을 누르는 것 또는 왼쪽과 오른쪽 버튼 모두를 동시에 누르는 것으로 해석 합니다.
zh_cn: 鼠标动作假定您使用右手模式的鼠标设定。文中述及的<quote><mousebutton>单击</mousebutton></quote>和<quote><mousebutton>双击</mousebutton></quote>皆使用鼠标左键。文中述及的<quote><mousebutton>单击右键</mousebutton></quote>指的是使用鼠标右键。文中述及的<quote><mousebutton>单击中键</mousebutton></quote>指的是使用鼠标中键、按下鼠标滚轮，或者是以模拟中键的方式同时按下鼠标左、右键，这取决于您的鼠标设计。

source: Contributing and Feedback
ja: 協力とフィードバック
ko: 공헌과 피드백
zh_cn: 贡献和反馈
zh_tw: 貢獻與回饋

source: Many thanks,
ja: 感謝を込めて
ko: 고맙습니다,
zh_cn: 非常感谢
zh_tw: 感謝您撥冗閱讀，

source: -Your Ubuntu Documentation Team
ja: - あなたのUbuntuドキュメンテーション・チームより
ko: - 우분투 문서화 팀
zh_cn: - 您的 Ubuntu 文档小组
zh_tw: -Ubuntu 文件團隊敬上

source: translator-credits
ja: Teru<teruspace@yahoo.com>, 2006
ko: atie H <atie.at.matrix@gmail.com>, 2005, 2006.
zh_cn: Linxiao Li <linxiao.li@gmail.com>, 2006
zh_tw: cosmo chene <cosmolax@gmail.com>,2006
